第三需求确认后，需要修改的内容包括：
0. MogileFS详细信息需要动态刷新。
1. Device容量信息采用进度条方式显示。
2. Host与Deviec状态需动态、实时更新。
3. 修改密码整合到管理选项页面中。
4. 准备发布V0.6版本。


根据以上需求，组内成员讨论后得出本周实现方案与任务安排:

0825 第三周任务
 Qichao Cen:
 1、將修改密碼頁面和配置刷新時間選項放入管理選項頁面。
 Ziling Su(SA):
 1、配置web服務器用於發佈item版本。
 Yi Feng(IM):
 1、在web服務器上配置mogadm工具，並給出配置説明文件。
 2、編寫一個用於更新Device和Host狀態的Python腳本文件update_status.py
 Chuantong Huang(EA):
 0、根據update_status.py文件的輸出數據動態刷新網頁。
 1、MogileFS詳細信息頁面添加定時更新，可配置刷新時間。
 2、Device容量顯示採用進度條方式。
 3、添加Domain和Class信息的顯示。