周五(0822)演示内容

0.演示方式：通过web服务器用域名演示。

1.先讲解MFS基本情况，包括背景、结构与使用方法[ by IM Feng.Yi]。约3分钟.
  参考页面:http://kcpy.kc.kingsoft.net/camp/wiki/MogileFileSystem

2.演示系统本周完成的功能,约3分钟,包括：
  2.0 演示版本为 M.Bv0.5 polliwog 
      URL: http://kcpy.kc.kingsoft.net/mogbench/login/
  2.1 用户验证功能（登录/退出）
      在首页输入登陆用户验证信息，若成功则进入系统，否则拒绝进入。
  2.2 添加MogileFS系统。
      在添加群组页面下填入相应信息后提交。若成功则在首页中显示，否则拒绝此操作。
  2.3 添加Tracker。
      在Tracker管理页面下填入相应信息后提交。若成功则在Tracker管理页面中显示，否则拒绝次操作。
  2.4 添加管理员。
      在管理选项页面下填入相应信息后提交。若成功则在管理选项页面管理员列表中显示，否则拒绝次操作。
  2.5 管理员修改密码。
      在修改密码页面下修改相应内容后提交，并给出相应提示信息。
  2.6 显示系统设备状态
      在首页中点击需查看的Mogile系统，进入详细信息页面，给出该文件系统的Host,Device等相应信息，并改变一个设备状态，页面得到立即显示。
  注:第2、3兩步内容需先配置好相應的Mogile文件系統和Tracker后，再在页面中添加相應的對象。

  
   